note_id,symbol,note
6,x,Voyage court: Destination Accueil CCN via de la Mine
1,,Ce voyage se poursuit jusqu'à l'Édifice Louis-Saint-Laurent et l'arrivée est 1 minute plus tard.
4,> 923,Correspondance avec la ligne 923 Direction Collines à 18 h 22.
5,< 925,Correspondance en provenance de la ligne 925 Direction Collines.
7,>> 994,Ce voyage se poursuit sur la ligne 994 lorsqu'une demande de service à été placée.
8,,Embarquement du côté de l'Hôpital de Hull.
9,,Débarquement du côté du Collège Nouvelles Frontières.
10,,En service lors des jours fériés ouvrables seulement.
11,!,ATTENTION: Les heures de passage indiquées pour ce voyage entrent en vigueur le lundi 27 septembre 2021.
